cli.py - Kriptoloji Projesi Ana Çalıştırılabiliri

--{h|help} veya -{h|help}:
    Yardım seçeneğini yazdırır (bu yazı).

Şifrelenecek veriyi config.json dosyasında fileToEncrypt anahtarına tanımlı olan dosyaya yerleştiriniz.
İşlemler funcs.py dosyasında yapılır ve toplamda 3 adet argümanı vardır:
--clear:
    Çıktıları silmek amaçlı konulmuş bir garbage collector
-e: ya da [-ce, --complete-enc]
    config.json dosyasında tanımlı olan girilen dosya, anahtar ve video adına göre şifrelemeye başlar.
-d: ya da [-cd, --complete-dec]
    config.json dosyasında tanımlı olan girilen anahtar ve video adına göre deşifrelemeye başlar.
-cd: ya da [cli.py -c -d şeklinde ayrı şekilde yazılabilir] 
    config.json dosyasında tanımlı olan girilen dosya, anahtar ve video adına göre şifreleme işleminden hemen sonra deşifrleme işlemine geçer. (Kontrol İçin)
