Bilgi Güvenliğinden kim sorumludur?
A)Herkes
B)Bilgi Teknolojileri Departmanı
C)Genel Müdür
D)Müşteri
E)Hiçkimse

Aşağıdakilerden hangisi kötü şifre örneklerinden biri değildir?
A)123456a
B)Asdf1234
C)şifre123
D)74Q@4.!r
E)2008yg.d

Aşağıdakilerden hangisi bilgi güvenliği için yapılması gerekenlerden biri değildir?
A)Şifrenizi izin veya herhangi bir gerekçe ile kimse ile paylaşmayınız.
B)Çok yakın ve güvendiğiniz iş arkadaşlarınız dışında kimsenin bilgisayarınızda çalışmamasına özen göstermeniz.
C)Şifrenizde rakam ve özel karakterler kullanmamanız.
D)Güvenli olmadığını düşündüğünüz mekânlarda kurumsal şifrenizi kullanmayınız. 
E)En az 8 karakterli şifre oluşturmanız.

Aşağıdakilerden hangisi Bilgi Güvenliğinin sağlanmasında çalışanlara düşen görevlerden değildir?
A)Karmaşık şifre belirlenmesi
B)PC başından ayrılırken PC mutlaka kilitlenmelidir
C)Müşteri ve şirket bilgilerinin 3. Şahıslarla paylaşılmaması
D)Ortak kullanım alanlarının temiz tutulması (bardak vb. çöplerin çöp kutusuna atılması.)
E)Resepsiyon kısmına izin dahilinde olmadan ilgili personel dışındaki kimsenin girmemesine özen göstermek.

Aşağıdakilerden hangisi paylaşmamanız gereken kişisel verileriniz arasında yer almaz? 
A)Evinizin adresi 
B)Okulunuzun adı ve adresi 
C)Türkiye’nin başkenti 
D)Bir yakınınıza ait cep telefonu numarası
E)T.C kimlik numarası

Otel tercihini yaparken aşağıdakilerden hangisini göz önünde bulundurmak daha büyük önem arz eder?
A)Havuzlu olması
B)Açık büfeye sahip olması
C)Personellerin ilgili olması
D)Veri Güvenliğine önem vermesi
E)Deniz manzarasına sahip olması

Bilgi güvenliği üç temel unsurdan oluşur. Bu üç temel unsur nelerdir?
A)Gizlilik, Öznellik, Erişebilirlik
B)Doğruluk, Bütünlük, Erişilebilirlik
C)Gizlilik, Bütünlük, Kullanılabilirlik
D)Kullanılabilirlik, Gizlilik, Nesnellik
E)İlkesellik, Gizlilik, Tekillik

Güçlü Parola oluştururken aşağıda verilen kriterlerin hangisine dikkat edilmez?
A)Çoğu kişinin kullandığı parolaları kullanmamaya
B)Doğum tarihi gibi özel bilgilerin kullanılmasına
C)Özel Karakterlerin kullanılmasına
D)Büyük harf küçük harf kullanılmasına
E)En az 8 karakterden oluşmasına

9. Aşağıdakilerden hangisi zararlı yazılımlardan korunmak için alınacak tedbirlerden biri değildir?
A)Diski düzenli olarak harici bir yere yedeklemek
B)Tarayıcıları güncel tutmak
C)Lisanslı anti-virüs programı kullanmak
D)İşletim sisteminin güncelleştirmek
E)Mail adresine gelen mailleri zamanında okumak

Aşağıda verilen parola örneklerinden hangisi diğerlerine göre daha güçlü paroladır?
A)7dsdsmf1
B)@_&4A-f6
C)H.34.323
D)Qwer1234
E)ERTY3456

Aşağıdakilerden hangisi bilgi uygun şekilde korunmazsa oluşabilecek sonuçlardan değildir ?
A)Bilginin içeriğinde yetkisiz kişiler tarafından değişiklik yapılabilir
B)Gizli bilgiler açığa çıkabilir
C)Daha güvende hissederiz
D)Bilgiye erişim mümkün olmayabilir.
E)Kişisel bilgiler şantaj amaçlı kullanılabilir.

Aşağıda verilen ifadelerden hangisi yanlıştır ?
A)Saldırganlar (hackerlar) çoğunlukla kullanıcı hatalarını kullanmaktadırlar.
B)Oluşan güvenlik açıklıklarının büyük kısmı kullanıcı hatasından kaynaklanmaktadır.
C)Bilgi güvenliğinin en önemli parçası kullanıcı güvenlik bilincidir.
D)Kullanıcılar tarafından dikkat edilebilecek bazı kurallar sistemlerin güvenliğinin sağlanmasında kritik bir öneme sahiptir.
E)Bilgi Güvenliğinin sağlanmamasında tek etken bilgi teknolojileri departmanıdır.

Bilgi güvenliğini oluşturan bazı unsurlar bulunmaktadır. Aşağıda verilen durumlardan hangisi bilginin yetkisiz kişilerin eline geçmemesi için kullanılan unsura verilen addır?
A)Bütünlük
B)Erişim
C)Gizlilik
D)Etik
E)Güvenlik

İnternet üzerindeki bilgilerin sadece bir kısmının paylaşıma açılması, herkesin kendi özel bilgilerini saklaması anlamına gelen kavram aşağıdakilerden hangisidir?
A)Erişim                
B)Gizlilik    
C)Kullanılabilirlik
D)Fikri mülkiyet    
E)Doğruluk

Aşağıda verilen ifadelerden hangisi doğru değildir?
A)Kullanıcı adı ve parola bilgiye erişim yetkisi olarak kullanılır.
B)Parolası çalınan kişi parolasının ele geçirildiğini ispatlaması oldukça zordur.
C)Parola bilgi güvenliğinin en önemli ögesidir.
D)Parolası ele geçirilen kişi ekonomik kayba maruz kalabilir.
E)Parola sahibi hiçbir şekilde yasal yaptırıma maruz kalamaz.